Saya telah menandatangani.
Silakan periksa sekali.
Tentu.  - Tolong, Dokter.
Saya menaruh harapan besar pada Anda.
Tolong selamatkan Jhanak
dengan segala cara.  Tolong dokter.
Silakan mencoba yang terbaik.
Kami semua berdoa untuknya.
Dia gadis yang manis.
Dia baru saja memulai karirnya.
Ini mengejutkan.
Suaminya juga sedih.
Suami?
Yang menandatangani formulir
tadi adalah suaminya, bukan?
Lepaskan topik ini.
Dan dia adalah kerabatnya
bukan suaminya.
Maaf pak.  saya tidak tahu.
Tidak apa-apa..
Kalian silakan pergi
dan menyiapkan ventilator.
Tolong, Dokter.
Dokter sudah
memberikan instruksinya.
Kami akan memindahkannya sebentar lagi.
Yang menandatangani formulir..
Kemana dia pergi?
Dia tidak ada di
lingkungan rumah sakit.
Sepertinya kamu
sangat peduli padanya.
Saya tidak mengerti apakah
Anda semua dokternya atau dia?
Apakah dia akan merawat Jhanak?
- Tidak.. Tidak, Pak.
Bukan itu yang kami maksudkan.
Dia tidak tahu kalau pasiennya..
Ya, karena dia tidak peduli.
Dengar.. aku minta maaf.  Saya
tidak ingin mengganggu Anda.  Silakan..
Saya sudah menandatangani formulirnya.
Kalian pergi..
Dan siapkan ventilator
untuk Jhanak.  Silakan.
Cepat.  Tolong, Dokter.
Pak, mau kemana?
Pak, Anda tidak bisa naik ke atas.
- Pak!  - Kemana kamu pergi?
Pasien ada di PL.  Bunga ini..
Pak, tolong coba pahami.
Anda tidak bisa pergi.
Silakan!  Ini mendesak.
Ini sangat mendesak.
Jangan membuat
keributan di sini, Aniruddha.
Ini adalah rumah sakit.
- Itu sudah cukup!
Aku sudah cukup mendengar kalian.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun sekarang.
Dengar, Jhanak
sangat penting bagiku.
Jadi saya harus pergi.
- Berhenti, Aniruddha!
Atau kamu akan mengakhiri harapan
terakhir Jhanak untuk bertahan hidup.
Dia menggunakan ventilator.
Jika dia hanya punya
satu persen peluang untuk
bertahan hidup, Anda akan
menghancurkannya.  Mengapa?
Karena kamu tidak beruntung untuknya.
Aditya, dengarkan.
Pendeta memberitahuku
bahwa Jhanak akan
selamat jika aku menaruh
bunga ini di dahinya.
Bahkan saya merasa
dia akan bertahan.
Biarkan aku pergi.  Dan
jika saya kurang beruntung
maka saya tidak akan
pernah muncul di hadapannya.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Begitu dia pulih, saya tidak
akan bertemu dengannya.
Saya harap dia pulih.
Saya harap dia selamat.
Baiklah, berikan padaku.
Tapi kamu tidak akan
muncul di hadapannya.
TIDAK!  Untuk terakhir kalinya.
Biarkan aku bertemu dengannya
untuk yang terakhir kalinya.
Saya tidak akan bertemu dengannya
setelah dia pulih.  Saya berjanji.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Tolong jangan menolak.
Setelah dia pulih, aku akan..
Jhanak!
Jhanak..
Jhanak, kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja, Jhanak.
Bagaimana kamu bisa
mati ketika aku masih hidup?
Jhanak, kamu akan baik-baik saja.
Anda belum membawanya ke kamar?
Tolong bawa dia pergi.
Tolong pegang dia.
Dia mengganggu pasien.
Jhanak.. Lepaskan aku.
- Jangan ganggu pasien.
Lepaskan aku..
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Lihat..
- Kita harus menjaga pasien tetap menggunakan ventilator.
Dokter, saya punya bunganya.
Dia akan baik-baik saja jika
aku meletakkannya di dahinya.
Saya memiliki keyakinan.  Dia akan baik-baik saja.
- Anda punya keyakinan, tapi kami tidak.
Anda tidak seharusnya melakukan ini.
Ada kemungkinan infeksi.
Jangan menjadikan
kasus ini kritis, Pak.
Tidak.. Tolong.  Dokter..
Cobalah Mengerti.
- Bawa pasien pergi.
Bawa dia pergi.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Anda tidak bisa pergi.
Jhanak!  - Hentikan, Aniruddha!
Saya tidak akan membiarkan Anda
melakukan ini dengan cara apa pun.
Anda telah kehilangan kesempatan
untuk menunjukkan simpati.
Setelah menghancurkan hidupnya, drama ini..
- Ini bukan drama!
Saya datang untuk menyelamatkannya.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan ini.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kalian semua mengerti?
Lepaskan aku.
Aniruddha, hentikan!
Jhanak!  Tunggu sebentar.
Jhanak!
Tunggu sebentar.
Jhanak, kamu akan baik-baik saja sekarang.
Anda akan baik-baik saja.  Pendeta
berkata bahwa kamu akan baik-baik saja.
Dan, Jhanak, aku mencintaimu..
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.  Lihat..
Kamu akan pulih sekarang..
Aku cinta kamu, Jhanak..
Dokter, mengapa Anda
hanya melihat-lihat saja?
Pergi dan hentikan dia
dia membuang-buang waktumu.
- Dia akan baik-baik saja, kan?
Kirim dia ke samping!
- Kamu akan baik-baik saja.
Aku sangat mencintaimu, Jhanak.
Dokter, Anda perlu membawa
Jhanak ke dalam, bukan?
Kamu akan baik-baik saja.. Tunggu!
Saya sedang berbicara dengannya, kan?
Saya sedang berbicara.. Tunggu.
Jhanak, kamu akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Jhanak, aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Jhanak!
Jhanak, aku mencintaimu!
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Kakak berkata bahwa dia akan kembali.  Makanlah makanannya.
- TIDAK!
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun!
Kakakmu mengatakan bahwa
dia akan kembali pada siang hari.
Aku tidak akan makan sampai dia datang.
Ya!
Dia tidak peduli padaku.
Dia menikah denganku
kemarin dan dia
meninggalkanku hari
ini dan melarikan diri.
Kabur?  - Hai!
Kakak ipar!
Apakah menurutmu itu lucu..
Biarkan dia datang..
Biarkan saudaramu kembali.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa Anda menertawakan saya.
Tapi kapan aku tertawa?
Sekarang.. Kamu tertawa.
Katakan padaku mengapa kamu tertawa.
Katakan padaku kenapa kamu tertawa..
Kamu bilang adikku
kabur, jadi aku tertawa.
Tapi dia sudah pergi, kan?
Saya menyuruhnya pulang
ke rumah pada siang hari.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Apakah dia datang sekarang?
Biarkan dia datang.
Biarkan dia datang!
Mula-mula putuskan apakah saudara laki-laki
telah melarikan diri atau akankah dia
datang dan jika dia datang, apakah kamu
akan memarahinya atau mengeluh tentang saya?
Dengan baik..
Saya telah memutuskan.  Ya!
- Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
saya tidak akan melakukannya.
Jika Anda tidak memberi
tahu saya, Anda harus makan.
Jadi beritahu aku.  Apakah Anda ingin
makan makanan atau mengatakannya?
Apa?  Haruskah saya makan jika saya tidak mengatakannya?
- Ya.
Beri tahu saya.  - Kakak ipar.
Jika kamu bersikap seperti ini, aku
tidak akan bermain-main denganmu.
Appu.
Dengar, kamu tidak
akan memberitahu
kami jadi kamu harus
memakan makanannya.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Tapi Lalon bilang dia akan
kembali pada siang hari.
Saya tidak tahu apakah dia
punya makanan atau tidak.
Appa, apa yang kamu katakan?
Makanan..
Bagaimana saya tahu apakah
Lalon punya makanan atau tidak?
Oke, Appu, lihat..
Anda punya makanannya.
Aku sudah berjanji pada
ibumu bahwa kamu akan tinggal
di sini seperti kamu tinggal
di rumah mereka, bukan?
Apakah Anda ingin
saya terbukti pembohong?
Tidak. Kalau begitu makanlah..
Miliki itu..
Appu.
Apakah makanannya terasa enak?
- Memang sangat enak.
Aku mencintaimu, Jhanak.
- Pergi dan tunggu di kamar.
Ini adalah rumah sakit.
Anda tidak bisa melakukan ini, tuan.
Jhanak, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
- Orang malang tidak tahan.
Aku belum pernah melihat
kekasih sejati seperti itu.
Jika sesuatu terjadi pada
gadis itu, dia akan menjadi gila.
Hentikan drama ini, Aniruddha.
Hentikan sekarang.  - Aditya.
Aditya, aku cinta Jhanak.
Tunggu sebentar.  Silakan.
Aditya, aku sangat mencintai Jhanak.
Percayalah kepadaku.
Sobat, aku tidak akan pernah menunjukkan
wajahku padanya jika dia baik-baik saja.
Tidak pernah.  Tetapi..
Tapi dia seharusnya baik-baik saja.
Semoga dia segera sembuh.
Dia tidak akan baik-baik saja sekarang.
Jangan berani-berani!
Anda telah mengatakannya sekali.
Jika kamu mengatakan itu
lagi, aku akan membunuhmu!
Mengerti?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Jhanak.
Jhanak akan baik-baik saja.
Mengerti?
Pak, tolong.
Pak, tolong jangan
bereaksi seperti ini.
Jika tidak, kami tidak akan
bisa merawat pasien tersebut.
Dokter, Jhanak sudah
membuka matanya.
Dokter!
Pasien merespons.
Dan denyut nadinya lebih baik.
Pasien tidak lagi
membutuhkan ventilator.
Kita bisa memindahkannya ke kamar.
Jhanak.
Jhanak, apa kabarmu?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Aniruddha.
Aku juga mencintaimu, Jhanak.
Aku pun mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Jhanak.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, Aniruddha.
Oh lihat!
Itu temanku, Kajol!
Temanku ada di sini.
Kemarilah..
Kami mengadakan ritual 'Ranna Puja'
di rumah untuk merayakan 'Sankranti'.
Ibu telah mengirimkan
persembahan untuk semua orang.
Tolong ucapkan terima kasih atas nama saya.
Oke, aku akan pergi sekarang.
- TIDAK!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Anda bahkan tidak berbicara
dengan saya setelah datang.
Dan kamu sudah berangkat.
Kita berteman, kan?
Apakah benar pergi tanpa
berbicara dengan temanmu?
Bukan seperti itu, Appa.
Liburan 'Durga
Puja' semakin dekat.
Ada ujian tengah semester yang
sedang berlangsung di sekolah.
Jadi, saya harus
mengevaluasi kertas ujian.
Itu sebabnya, saya sedang terburu-buru.
Oh ya!  Saya hampir lupa.
Anda juga seorang guru sekolah.
Anda tahu apa?  Calon bibiku
adalah kepala sekolah di sebuah sekolah.
Anda pasti pernah bertemu dengannya,
dia datang ke pernikahan saya.
Ya.. - Ya, Bibi Mrinalini.
Aku akan mengenalkanmu padanya
agar kalian berdua bisa menjadi teman.
Ya!  Lalu kalian berdua bisa
ngobrol panjang lebar tentang
cara memarahi anak di sekolah.
'Lalon tidak ada di sini.'
"Aku harus pergi
sebelum dia pulang."
'Appu, tolong biarkan aku pergi.'
'Tolong, Appu..'
Dengar.. Kemarilah,
duduk di sebelahku.
Oke?
Bicaralah padaku.
- Dapatkan beberapa permen.
Ya, Kajol..
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Sama sekali tidak.  Silakan bertanya.
Kajol, sampai saat ini
Anda akan mengunjungi kami secara teratur dan
mengobrol dengan Jhimli selama berjam-jam.
Apa yang tiba-tiba berubah?
Anda tampak terpisah.
Perilaku Anda terhadap
kami telah berubah.
Apakah kita telah melakukan kesalahan?
Tolong beri tahu saya jika ada.
Bahkan jika kamu datang
ke sini, kamu segera pergi.
Apakah semuanya baik-baik saja, Kajol?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Semuanya baik-baik saja.
Lalu mengapa kamu tampak kesal
dan menjauhi kami akhir-akhir ini?
Saya tidak kesal.
Seperti yang saya katakan, ada
tekanan karena ujian tengah semester.
Sekolah akan ditutup selama
sebulan untuk 'Durga Puja'.
Jadi, saya harus menyelesaikan
koreksi kertas ulangan sebelum itu.
Saya harus menetapkan pekerjaan rumah
liburan untuk para siswa juga.  Jadi..
Apakah itu?  Anda tidak
melakukannya sekarang, bukan?
Tinggallah di sini sebentar.
- Ya.
Ibu mertua.  - Ya?
Apakah Lalon sudah meneleponmu?
Apakah dia bilang kapan dia akan kembali?
Ya, dia..
Buka.  Dia akan segera kembali.
Ya!  Apakah kamu mendengarnya?
Bahkan Lalon telah mengatakan
bahwa dia akan pulang suatu saat nanti.
Lalu kita bertiga bisa
ngobrol panjang lebar.
Kita akan bicara selusin sepeser pun.
Apa yang kamu katakan?
Appu, tolong biarkan aku pulang.
Saya akan datang suatu hari nanti.  Oke?
Ibu mertua, lihat dia!
- Kenapa beberapa hari yang lalu?
Mengapa tidak hari ini?
Ya!  Lalon sudah pulang!  - Ya.
Saya di rumah dan saya punya
kabar baik untuk dibagikan.
Dia punya kabar baik dan dia
pulang dengan tangan kosong.
Mengapa?  Apa yang
harus kubawa untuk adikku?
Bukan untuk adikmu
tapi untuk istrimu.
Ya, aku membelikannya sesuatu.
Beri aku dua menit,
aku kelelahan.
Saya akan meluangkan waktu dua menit
untuk menawarkan manisan kepada tamu kita.
Sampai saat ini, dia
seperti anggota keluarga
tapi sekarang, dia
bertingkah seperti tamu.
Benar, Kajol?
Ya, Anda benar sekali.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Ini, makan ini.
Appu..
- Tunggu sebentar, Kakak Ipar.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Apa?
- Apakah kamu tidak kesal dengan saudaramu?
Anda bahkan menolak
makan karenanya.
Anda benar, saya hampir lupa.
aku kesal padanya!
Gundah?
Apa itu di luar?
Dan kenapa kamu membuatnya kesal?
Tidak tahu.  Kakak ipar
Appu cenderung lupa.
Mengingatkannya tentang
berbagai hal adalah tugasku.
Benar kan, Kakak Ipar..
- Bu Berbakti.
Kemarilah.
Hei, Appu.
Tolong dengarkan.
Apakah kamu pikir aku
melarikan diri dan tidak kembali?
Kamu sangat buruk.  Saya tidak akan
berbicara dengan Anda.  aku bersumpah.
Oh, dia bersumpah.  Dia tidak akan
berbicara dengan saudara laki-lakinya.
Dimana sepatuku?
Anda benar-benar tidak akan
berbicara dengan saya, Appu?
Saya akui itu adalah kesalahan saya.
Saya tahu Anda marah dan
tidak mau berbicara dengan saya.
Aku seharusnya
kembali pada sore hari.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Saya punya banyak pekerjaan.
Suamimu telah menangkap
ikan besar hari ini.
Berkat itu, saya ingin
menunjukkan kepada semua orang
terutama kamu, sihir.
Saya tidak ingin melihat keajaiban.
Saya tidak akan terbujuk oleh hal itu.
Hei, ayolah.  Kemarilah.
Lihat.  Omong kosong!  Apa ini?
Tidak ada apa-apa!
- Benar-benar?
Dan.. Abrakadabra!  - Hai!
Apa ini?
Dari mana asalnya?  Itu coklat!
Anda tidak marah, bukan?
Bagus.  Berikan padaku.
- Janji?
Saya akan pamit dulu, Bu.
Permisi.
- Selamat tinggal.  - Hai.
Ada apa dengan dia?  - Kajol!
Kenapa dia pergi?
Dia pasti sibuk dengan sesuatu.
- Hal apa?
Pemeriksaan kertas.  Ujian sudah habis.
Arshi.
Selamat pagi.
Kamu tidak turun
untuk sarapan.  Jadi..
Apa itu?
Aku membawakanmu sarapan.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tempat ibuku.
Saya tidak tahan lagi.
Tapi.. Arshi..
Paman Shubh ada di sini.
Aku sudah bilang padamu.  Dia akan
menemukan solusi begitu dia datang.
Dia ada di sini sekarang.
Bolehkah aku meneleponnya?
Solusi apa yang
akan dia temukan?
Anaknya tidak
mencintaiku, Bu Bipasha.
Hak apa yang harus saya
miliki untuk tinggal di sini?
Haruskah aku meneruskan hidup
dan pernikahanku dengan paksa?
Tidak seperti itu.
Tolong coba dengarkan aku.
Paman ada di sini.  Saya akan menelepon dia.
- Tolong, Bu.
Saya telah memutuskan.
Silakan mencoba untuk mengerti..
- Tolong.
Meninggalkan.
"Aku tidak pernah pantas
menerima semua itu, Ani."
'Apa yang kamu
lakukan padaku tidak adil.'
'Saya dengan tulus berusaha
mempertahankan hubungan ini.'
"Aku tidak pernah
memeriksa pria lain mana pun."
'Aku hanya mencintaimu.'
'Mengapa kamu
memaksaku bertindak?'
'Tolong jangan lakukan ini, Ani.'
'Mari kita menjalani hidup
bahagia bersama-sama.'
"Sama seperti bagaimana
kita saling mencintai."
'Jauh dari orang-orang
beracun seperti Jhanak.'
'Jauh dari mereka.'
'Di mana bahkan bayangannya
tidak bisa menyentuh kita.'
Arshi.
Aku dengar kamu ingin pergi.
Ya, tuan.
Saya telah menanggung banyak penderitaan
dan saya tidak dapat melakukannya lagi.
Itu sebabnya saya pergi.
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu sebelum aku pergi.
Aku tidak akan membiarkan
anakmu begitu saja.
Saya akan memberinya pelajaran.
Dia menghancurkan hidupku.
Dia membuatku malu
di depan semua orang.
Dia harus membayarnya.
Aku tahu kamu kesal, Arshi.
Tolong, saya meminta Anda
memberi saya kesempatan.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Jika saya tidak bisa melakukannya, saya berjanji
Saya akan mengusir
Aniruddha dari rumah ini.
Rumah ini milikmu.
Mengapa kamu pergi?
Apa manfaatnya bagi Arshi?
Arshi memiliki karir
dan tujuannya sendiri.
Kenapa dia merusaknya
dengan tetap di sini?
Bukankah Arshi mempunyai
rumah untuk ditinggali?
Dia berasal dari
keluarga berada.
Ayahnya kaya.
Ibunya adalah penari terkenal.
Tidak peduli apakah
Arshi ada di sini atau tidak.
Apakah kamu ingin aku melepaskan
menantu perempuanku pergi dari sini?
Tentu saja tidak!
Nyatanya tak ada satu pun dari
kami yang ingin Arshi pergi dari sini.
Ya, Paman, Bibi..
masalah ini perlu
diselesaikan sekarang.
Membebaskan Ani dari
cengkeraman gadis itu sama
sulitnya dengan
mencari air di gurun pasir.
Padahal Ani tahu betul kalau
dirinya tinggal
bersama pria lain
dia berlari mengejarnya.
Bayangkan saja
betapa terhinanya perasaanku.
Nona Bipasha, kamu?
Dan Anda, Nona Tanuja?
Kalian berdua wanita, kan?
Apakah kamu tidak merasakan sakitku?
Tentu saja Arshi, kami mengerti.
Itu sebabnya kami
mendukung Anda.
menyuarakan pendapat Anda.
Tapi, Ani..
Hanya ketika Ani
mendengarkan seseorang.
Tahukah kamu kalau di keluarga
ini banyak yang mendukung Ani.
Karena merekalah Ani
mendapat semangat.
Jika kita semua, seluruh
keluarga, berdiri bersama,
tidak mungkin Ani
melakukan semua ini sendirian.
Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Jelas sekali.
Tuan Bose, semua orang ini telah
menahan saya di sini dan mengatakan
bahwa ketika Anda kembali dari
Delhi, Anda akan menemukan solusi.
Katakan padaku.
Katakan padaku, apakah kamu
punya solusi untuk semua ini?
Arshi, dengarkan.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Dan saya juga tahu apa yang Aniruddha
akan beritahukan kepada kita semua
ketika dia kembali.
Kondisi Jhanak cukup serius.
Gadis malang itu sedang sakit.
Saya pergi menemuinya demi
kemanusiaan dan sebagainya.
Dan kita semua tidak akan bisa
berkata apa-apa seperti biasanya.
Jangan percaya.
Saya juga berbicara dengan
penasihat senior dekat hari ini..
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Ani..
jika tidak ada pilihan
lain yang tersisa.
Arshi, ini poin yang
coba saya jelaskan.
Tidak ada gunanya
terlibat dalam kasus ini.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Kami harus memberinya
satu kesempatan lagi.
Tolong, mari kita perbaiki.
Anda akan memberikan
syarat kepada Aniruddha.
Anda akan memberitahunya jika dia
tidak pindah ke luar negeri bersama Anda
kamu akan putus dengannya.
Dia telah berjanji padamu
bahwa dia akan pindah
ke luar negeri bersamamu
setelah menikah.
Perusahaannya juga menawarkan
dia untuk bekerja di lokasi.
Dia juga tahu bahwa dia menghindari
dan mengabaikan masalah ini.
Dia telah mengatakan
kepada perusahaan
bahwa dia tidak ingin
pindah ke luar negeri.
Dan mengapa dia melepaskan
kesempatan sebesar itu?
Anda tahu itu, kan?
- Aku mengetahuinya dengan baik, Arshi.
Saya sangat memahami hal ini.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk memberikan syarat padanya.
Seharusnya tidak ada
pilihan lain selain itu.
Katakan padanya dengan jelas jika
Anda berdua tidak pindah ke luar negeri
maka kamu akan
keluar dari hubungan ini..
Pernikahan ini.
Pak Bose, bagi Ani tidak masalah
apakah saya di sini atau tidak.
Arshi, itu penting bagi kami.
Kami semua ada di sini untuk Anda.
Dan kami juga akan
memberikan tekanan padanya.
Paman, apa gunanya
memberikan tekanan?
Anda tahu Ani tidak
mendengarkan siapa pun.
Kami telah menjelaskannya
kepadanya beberapa kali.
Tidak ada nilai dari
kata-kata kita sekarang.
Sebaliknya dia normal.
Tapi begitu gadis itu
disebutkan, dia berubah.
Apapun yang aku
alami dalam hidupku..
apapun yang salah,
itu karena gadis itu.
Hal ini terjadi karena Jhanak.
Dan aku tidak pantas menerima ini.
Kenapa aku harus menoleransi semua ini?
Bayangkan saja, saya ada di rumah ini.
Tapi suamiku pergi
menemui pacarnya di Mumbai.
Kenapa aku harus menerima semua ini?
Ibu meneleponku siang dan
malam dan memintaku pulang.
Dan saya tinggal di
sini hanya karena kalian.
Tapi apakah akan terus
seperti ini seumur hidupku?
Arshi, belum
beberapa hari berlalu.
Ini belum sehari.
Dan tak satu pun dari
kami yang menelepon Ani.
Apakah dia meneleponmu?
Ya, dia melakukannya tetapi saya tidak menjawab.
Ayolah, Arshi.  Jika
dia melakukannya,
setidaknya Anda seharusnya
mendengarkannya.
Aku tahu apa yang akan dia katakan.
'Arshi, aku terjebak di sini.
Saya tidak bisa kembali hari ini.'
'Kondisi Jhanak sangat kritis.'  Dia
akan mengatakan hal yang sama.
Dia tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Arshi, mungkin
bukan itu masalahnya.
Dia punya pacar sekarang.
Dia tidak ingin Ani tinggal
di sana bersama Jhanak.
Saya tidak tahu, Bu Tanuja.
Sejujurnya, saya juga tidak
tertarik untuk mengetahuinya.
Semua yang saya inginkan
adalah Ani membiarkanku
pergi dari hidupnya.
Sebenarnya siapa dia hingga membiarkanku
pergi?  aku akan meninggalkan diriku sendiri.
Saya tidak pantas menerima semua ini.
Karier saya terpengaruh
di antara semua ini.
Hidupku terkena dampaknya.
Saya juga tidak punya kehidupan
sosial.  Saya juga tidak bisa
keluar atau fokus pada tarian saya
atau bertemu teman-teman saya.
Mengapa saya harus menjalani
kehidupan yang begitu menyakitkan?
Katakan padaku.  Apakah
saya seorang gadis sembarangan
yang hanya memiliki satu
motif untuk menjaga suaminya
dan keluarganya dan menjadikan
kehidupan sosialnya
nol sedangkan suamiku..
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Mengapa saya harus menjalani kehidupan seperti itu?
Arshi, kami tahu kamu
bukan gadis seperti itu.
Jangan membangun pemikiran seperti itu jika tidak perlu.
- Arshi, kumohon.
Aku memintamu dengan
menyatukan tanganku.
Jika kamu meninggalkan rumah ini
Ani akan melakukan apa yang dia inginkan.
dan tak seorang pun dari kita
akan mampu mengendalikannya.
Biarkan Ani kembali dari Mumbai.
Saya akan berbicara
dengannya dan kemudian pergi.
Jika saya tidak mendapatkan
komitmen penuh dari Ani kali ini
Saya tidak akan tinggal di sini, di rumah ini!
'Bagaimana kabarmu, Jhanak?'
"Aku sudah mengatakan apa pun yang harus kukatakan."
'Saat kamu sadar kembali'
'kamu mengatakan sesuatu.
- Kamu masih belum mengerti?'
'Segalanya mungkin di dunia ini'
'tapi hubunganku dan hubunganmu'
'tidak akan pernah bisa bertahan lama.'
'Jhanak, aku ingin mengatakan sesuatu
padamu.  Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Itu bohong sekali!'
'Hanya untuk mengkompensasi
satu kesalahan'
'kamu ingin membuat
kesalahan lagi?'